NA MOTÍVY BIOGRAFIE
JAKEA ADELSTEINA
TOKYO VICE
"Buď mojou hviezdou.“
Hej, ty! Stoj!
Stoj, zlodej! Polícia!
Aké je moje prvé pravidlo?
Klienti pijú, ty usrkávaš.
- Pán Nišikawa sa na mňa hnevá?
- Postarám sa o to.
Vykloktaj si ústa a vráť sa tam.
Dobre?
Dobre.
Joanna.
Pán Nišikawa.
Minami hneď príde.
Ďalšia fľaška je na mňa.
Ďakujem.
Toto je Joanna.
Aký nádherný oblek.
- Ďalšiu fľašu?
- Iste.
Ono-san. Ako som vravela,
Suzuki-san.
- Vitajte v klube Polina.
- Dobrý večer.
- Tadiaľto, prosím.
- Ďakujeme.
Nešetri, Kenji.
Dopraj im.
Sledujeme ťa, Kenji.
Si síce fešák, ale neveríme ti.
Priatelia.
Na naše dvojmesačné výročie.
Na zdravie!
Viem, ako od nášho otvorenia
všetci usilovne pracujete.
A stále je čo zlepšovať.
Minami.
Všetci ste úžasní.
Ďakujem vám.
A osobitne ďakujem hviezde
klubu Polina, Claudine.
Ďakujem, mama-san.
- Prajem vám dobrú noc.
- Dobrú noc.
Užite si afterku.
- Dávajte si pozor.
- Samozrejme.
- Uvidíme sa zajtra.
- Dobrú noc.
Claudine, poď na chvíľu so mnou.
Videla si ma s tým bohatým
architektom Ono-sanom?
Je štedrý.
Príde aj zajtra večer.
- Niektoré dievča kradne.
- Si si istá?
Tržby nesedia so zásobami.
Chýba mi milión jenov.
- Čo mám podľa teba robiť?
- Asi nájsť vinníčku, nie?
A potom ju konfrontovať.
Áno. To je logické.
Prečo ma okrádaš, Claudine?
Ak sem polovica zákazníkov
chodieva kvôli mne, nie je to krádež.
Nemyslíš?
Len si beriem, čo mi patrí.
Začneš mi to splácať už dnes.
Stiahla som ti to z provízie.
Potrvá to tak 2 mesiace.
Naozaj si myslíš,
že tu zostanem?
Vieš, kto vlastní polovicu klubu.
Nemôžeš ich okradnúť
a začať pracovať niekde inde.
Do toho, zapískaj na tých gaunerov.
Poviem im, ako zle
hospodáriš s ich peniazmi.
Do desiatich minút
mám kľúče od podniku.
Máš padáka.
Fajn.
Ale beriem si svojich klientov.
Najmä toho bohatého architekta.
Bez mojich prachov si v riti.
Pokojne to risknem.
Si hotová tigrica.
Čo?
Nemôžem ti dať kompliment?
Nie, ak vyznie ako
zo zlého milostného románu.
Musím ísť do práce.
A ty tiež.
Odíď z Meičó.
Pracuj som mnou v Śukan Forum.
Radšej budeš pracovať pre Bakua?
Toho pravičiarskeho zmrda?
Stále ťa tá nenávisť neprešla?
To nie je nenávisť, ale fakty.
Jeho reči o Kórejcoch.
Predo mnou to nehovorí.
Iba preto, že to o tebe nevie.
Šingo.
Meičó je môj domov.
Vyrazme si niekam cez víkend.
Rioja zoberie
na baseballový tréning jeho mama.
Tvoja žena to pre teba urobí?
Bývalá žena.
Tento víkend je s ňou.
Môžem si robiť, čo chcem.
Nemôžem.
Tvoj brat to zvládne.
Vieš, že to nie je pravda.
Maj sa.
O 2 mesiace má
otec šesťdesiatku.
Mama naplánovala poriadnu žúrku
a tvoja účasť je povinná.
Keď si otcovi povedal,
že by si sa možno vrátil domov,
ranilo ho, keď si neprišiel.
Teraz mu to môžeš vynahradiť.
Dobre?
A konečne by si už mohol
poslať kazetu aj ty mne.
Lebo ja, milý Joshua,
som jediný človek na svete,
ktorý ťa má rád.
- Kvôli čomu ziape tentoraz?
- To netušíme.
Stále ťa buzeruje za ten článok
o Metropolitnom zhromaždení?
Dvakrát som ho prepisoval.
A potom ho dal Ičiharovi.
Čítal som tvoj článok
o podvode s úmrtiami na cestách.
- Bol skvelý, Jake-san.
- Ďakujem.
- Škoda, že ho zahrabali až na konci.
- Žartuješ?
Pod článkami uvádzajú tvoje meno
a aj tak sa sťažuješ?
Jake! Ku mne.
Váš dnešný článok je výborný.
Posledné tri mesiace
odvádzate skvelú prácu.
Ďakujem, Marujama-san.
Mám tu dva veľké námety.
Povedzte mi, ktorý chcete.
Samozrejme. Dobre.
Krádeže motocyklov prudko stúpajú.
Šindžuku, Asakusa, Šibuja.
Mnohí naši čitatelia
jazdia na motorke. Aj Baku.
Teda, on jazdí na skútri.
A ten druhý?
V noci našli v záložni mŕtve telo.
Polícia tvrdí,
že bol členom jakuzy.
Zoberiem si tie motorky.
Musíte mať vyjadrenie od policajta.
Ďakujem.
- Poďme.
- Dobre.
V jakuze sú krutí muži.
No toto sú vážne obvinenia.
Naozaj chcete vzniesť obvinenie?
ODDELENIE SŤAŽNOSTÍ
Môj zelený čaj Hódžiča
z Ibaraki neprišiel!
Šesť vreciek.
Kto by ho ukradol,
ak nie jakuza?
Ďakujem vám.
Celú vec samozrejme prešetríme.
To dúfam.
Aj vy chcete podať sťažnosť
súvisiacu s jakuzou?
Pracujem na jednom článku.
Viete niečo o krádežiach motoriek?
Asi ste si ma pomýlili
so skutočným policajtom.
Rád by som svojho váženého
priateľa pozval na kávu.
Je to problém?
Toto je vaša nová funkcia?
"Konzultačné oddelenie
pre organizovaný zločin“?
Ako dlho vás chcú trestať?
Mijamotovu smrť oficiálne
kladú za vinu mne. Takže...
Mal som mal šťastie,
že ma nevyrazili.
- A čo vaša práca, Jake?
- V pohode. Mám jej dosť.
Do ničoho nepchám nos.
Ako ste povedali:
"Odhaľovať ďalšie zločiny,
naprávať ďalšie neprávosti.“
Niečo nové o Tozawovi?
Stále nič.
Pokúšal sa dostať
do Spojených štátov.
A potom...
nič.
Ten, kto vám poslal tú kazetu,
sa už neozval?
V tom prípade
sa vrátite k svojej práci
a ja k svojej.
Ale...
Možno máme
po 3 mesiacoch ticha
pravdu priamo pred očami.
Ak si myslíte, že je mŕtvy,
prečo sa ešte Junko a deti
nevrátili domov?
Je to komplikované.
Mrzí ma, že vám neviem pomôcť.
Aspoň som vás na hodinku
vytiahol z toho väzenia.
Pri príležitosti Hajamovho prepustenia,
žiadame Ojabuna o príhovor.
Náš brat Hajama sa vrátil
z "univerzity“.
Vítame ho späť medzi nami.
Vitaj doma, brat!
Sedem rokov vo Fučú.
Za nás všetkých.
Oddnes bude slúžiť priamo
podo mnou ako wakagašira.
Hajama.
Ako prvorodený syn
tejto rodiny
budem stáť pri vás.
Svoj život
som zasvätil nášmu poslaniu.
A keďže sa Sato už úplne
zotavil zo svojich zranení,
vráti sa späť na svoje miesto
ako wakagašira-daikó.
Bude sa zodpovedať Hajamovi.
Splním to, čo môj Ojabun prikáže.
Niečo nové o Tozawovi?
Už 3 mesiace ho nikto nevidel.
V jeho klane je tiež ticho.
Tak na čo ešte čakáme?
Klan Tozawa je bez neho
iba spráchnivený dom.
Stačí jedno kopnutie
a rozpadne sa.
Vezmeme si od nich
späť Kabukuičó.
Našťastie si už späť.
Budeš veliť celej akcii.
Ojabun, určite príde odveta.
Musíme byť pripravení.
Pripravoval som sa sedem rokov.
Koľko máš rokov, braček?
Sato si získal našu úctu.
Nesprávaj sa k nemu
ako k dieťaťu.
Ojabun, nemali by sme si
zadovážiť isté "nástroje“?
Nikdy!
V zbraniach nie je žiadna česť.
Odpustite mi.
Ak budeme bojovať,
tak z očí do očí.
Nie z diaľky ako zbabelci.
Sato, ujmi sa svojich povinností.
Naplň naše truhlice.
To je všetko.
Rozumieš?
Áno, Ojabun.
Odchod.
Sato. Mám pre teba úlohu.
8F
KLUB POLINA
- Ahoj.
- Ahoj. Mala si pravdu.
Minekawa Takako
je fakt skvelá.
Super. Ale mohol by si si
kupovať vlastné cédečka.
S tvojimi cenami za alkohol?
Ja musím šetrne hospodáriť.
- Ako sa ti darí?
- Výborne.
Byť veľkou šéfkou
splnilo tvoje očakávania?
Zodpovednosť mnohé veci zmení.
Napríklad?
Učím dievčatá,
aby nemali hlboké výstrihy
a menej nadávali.
Normálne ťa nespoznávam.
Veď práve. A čo ty?
Stále sa vyhýbaš jakuze?
Áno, stále sa vyhýbam problémom.
Cítim, že moja
terajšia práca má význam.
- Skutočný význam.
- To je skvelé.
Práve sa venujem veľkej téme.
Krádežiam motoriek.
Nevieš náhodou o niekom,
kto by o tom niečo vedel?
A už poznám pravý dôvod,
prečo si prišiel.
Dobre. Môj...
Môj mechanik v Ajase
sa možno pohybuje
na alternatívnych trhoch.
Nič ti nesľubujem.
Dávaj si pozor.
Nerob sprostosti.
"Nerob sprostosti.“
To si zapamätám.
Ďakujem.
Ďakujeme vám za podanie sťažnosti.
Aj sa vám jakuza opäť
pokúsi ukradnúť mačku,
oznámte nám to.
Ja ďakujem vám.
Detektív Funaki.
- Rád vás vidím.
- Aj ja vás, Katagiri-san.
Je tu dole všetko v poriadku?
Tak ako sa dá očakávať.
Prišla náčelníčka z
Národnej policajnej agentúry
a chce s vami hovoriť.
Náčelníčka?
Národná policajná agentúra
Náčelníčka Nagata
Poďte ďalej.
Nič.
Áno, dnes. Ďakujem.
- Chceli ste ma vidieť. Som...
- Detektív Katagiri.
Sadnite si.
Som Šokó Nagata, z NPA.
S čím vám môžem pomôcť?
Potrebujem tu niekoho,
s kým budem spolupracovať.
Vraj ste skutočný odborník
na jakuzu.
Chápem.
A vraj ste zástancom toho,
aby medzi frakciami
vládla rovnováha.
To je pravda.
Je to hovadina!
Ľuďom ničia život
nezaplatiteľné pôžičky.
Ulice sú plné drog.
A vy hovoríte o "rovnováhe"?
Radšej by sa mali vraždiť
v uliciach?
Pre mňa za mňa, nech sa
medzi sebou pozabíjajú.
Chápem.
A čo by sme mali robiť my?
Mám vytvoriť
novú operačnú skupinu
na boj proti
organizovanému zločinu v Tokiu.
Použijeme stratégie,
ktoré sa inde osvedčili.
Osvedčili?
Natoľko, že jakuzu už nadobro
vyženieme z tohto mesta.
Potrebujem partnera.
Detektív Katagiri.
Povedzte mi, že ste
na takúto príležitosť nečakali.
Želám vám, aby ste uspeli.
Ale, žiaľ, nepridám sa k vám.
Čo škola?
Dobre.
Je to makačka.
Tak to má byť.
Ty si mal rád školu?
Škola nemala rada mňa.
Chcem sa s tebou porozprávať.
O peniazoch.
Peniaze si dostal pred mesiacom.
Ja viem.
Ale zvýšili mi školné.
A otcov dôchodok je nižší,
ako si mama myslela.
Vie, že si odo mňa
pýtaš peniaze?
Viac ti dať nemôžem.
Ale mám niečo rozrobené.
Ak to vyjde, potom ti dám.
Nemohol by som
pre teba pracovať?
Vážne.
Budem si zarábať.
Práce sa nebojím.
Vyznáš sa v počítačoch?
Jasné.
Ocuka-san?
Čo je?
Moja kamarátka Samantha
vlastní klub v Akasake.
Samantha.
Kawasaki Samantha? Jasné.
Prineste motorku zajtra.
Ale ja nemám motorku.
Počkajte. Povedala,
že ste najlepší mechanik v Tokiu.
Som reportér.
Zaujíma ma, prečo tak prudko
narástli krádeže motoriek.
To nie je žiadna novinka.
Náhradné diely majú väčšiu hodnotu
ako samotné motorky.
A výrobcovia vyrábajú diely
iba na nové kusy.
V Tokiu sú milióny motoriek.
A výrobcovia toľko
kľukových hriadeľov nevyrobia.
A ako ich získaš?
Každá motorka je darca orgánov.
Má väčšiu hodnotu
na súčiastky ako v celku.
Neviete náhodou,
kde by som našiel nejakého
dodávateľa náhradných dielov?
Hovoríte, že poznáte Samanthu?
Som ako jej brat.
Si fakt dobrý.
- Čo budeme predávať?
- Čo?
Tenisky. V Jokohame
ich mám plný sklad.
Super.
Hej. Ideš v tom so mnou.
Nie s Čiharou.
Keď dokončíme tento projekt,
končíš aj ty.
Rozumieš?
Dobre.
Tak ako to funguje?
Zákazník vyplní
objednávkový formulár.
Potom mu softvér
pošle email s inštrukciami,
kam má poslať peniaze.
Keď bude platba potvrdená,
ty mu pošleš tenisky.
Čo je?
Žiadne tenisky nemáš, však?
Majiteľ obchodu s teniskami
v Šindžuku
nesplácal pôžičku.
Tak som si zobral jeho tovar.
Takže im tie tenisky pošleš?
Prepáč, že som ťa sklamal.
Vysvetli mi to ešte raz.
Jabuki-san.
Prosím vás.
Prečo mi nezavolal?
Kde je?
To nie je tvoja starosť.
Vráti sa?
- Je zdravý?
- Vyprevaď ju.
Páni. Chválim váš výber.
Zvyčajne by som vám odporučila
single malt bez ľadu,
no Glenmorangia je
s trochou ľadu ešte lepšia.
Nech sa páči.
Ospravedlňte ma.
Ono-san, rada vás opäť vidím.
Dúfala som,
že sa s vami porozprávam.
To je od vás milé.
Je tu Claudine?
Claudine sa rozhodla zmeniť kariéru.
To je škoda.
Vždy sa mi s ňou
výborne konverzovalo.
Konverzačné schopnosti sú minimum,
čo od dievčat očakávam.
Veľmi ma to mrzí,
ale zle vám vydávala.
Rada by som vám
to osobne vynahradila.
Možno nabudúce.
Dúfam, že sa čoskoro uvidíme.
Pekný večer, Samantha-san.
Pekná.
To je Suzuki?
Všetky sú Suzuki?
Kto si, kurva?
Môžem vás pozvať na večeru?
Som reportér z Meičó.
Dnes večeriame zadarmo.
Paráda!
- Daj aj mne.
- Naber mu.
Tac, ten tvoj tlmič je šialený.
Tvoja motorka je smiešna.
Bez problémov si splaším novú.
No jasné.
Veď je totálne švorc.
Neverím, že si to povedal.
Najprv ste boli kamoši?
Alebo vás spojili až motorky?
Koľko ti platia za článok?
Novinárčinou fakt nezbohatneš.
Tak ako ste sa spoznali?
Koľko ti platia za článok?
Nemôžem vám zaplatiť.
Je to zakázané.
Tak prečo by sme
to mali urobiť?
Budete vyzerať ako frajeri.
Keď budeme v novinách?
Segra, kto ešte číta noviny?
Náš dedko. Počkať...
Už nežije.
Ona to povedala!
Klameš!
Ďakujem.
Pozvi nás aj nabudúce!
Maj sa!
Hej. Cudzinec.
Nenechal si nám dosť prachov.
Chceš nás strápniť?
Viac peňazí nemám.
Netušil som, že si objednáte
jedlo pre dvanástich.
Hej!
Podľa teba žerieme ako prasce?
- To som nepovedal.
- Rozkop mu riť, Tac!
Nebuď debil.
Čo si povedal?
Do prdele! Jebe ti?
Si v pohode?
Jasné.
Si dobrý, Meičó.
Fajn.
Môžeš sa flákať s nami.
Ale žiadne mená.
Ukážete mi všetko, čo robíte.
Plus fotky.
Ten cudzinec je magor.
Ešte sme nezaplatili.
Poďme dnu.
Chvíľočku.
Hneď som tam.
Máš to tu pekné.
Ďakujem.
Prepáč, že som sa ti neozval.
Áno.
Vyvolávala som ti.
Ja viem.
Išla som aj k tebe do práce.
Povedali mi, že sa zotavuješ
niekde v bezpečí.
Nič viac mi nepovedali.
Čo sa ti stalo?
Povedz mi.
Nôž v bruchu.
To nič. Zdá sa,
že mám veľmi tvrdé orgány.
Je mi ľúto tvojej kamarátky.
A že som neurobil viac.
Nemala som to od teba žiadať.
Takže nahradíš Kobajašiho?
Dobre.
Prišiel si po peniaze?
Prišiel som ti povedať,
že prijmeš späť Claudine.
- Prosím?
- Musí tu pracovať.
Sato, okrádala ma.
- Hnusne ma ojebávala.
- Je to Ojabunov príkaz.
Povedz Išida-sanovi,
že v zmluve je uvedené,
že ak dostane svoje peniaze,
klub je v mojej réžii.
Samantha.
Musíš to urobiť.
Ver mi.
A ty ma pozorne počúvaj.
Môj klub, moje pravidlá.
Ďakujem, že si prišiel.
Je to materiál na reportáž.
Gangy Bosozoku nie sú
žiadna novinka.
Už niekoľkokrát sme
o nich písali.
Ale ešte nikto sa k nim
nedostal takto blízko.
Zameriame sa na tie decká,
ktorým nikto nevenuje pozornosť.
Veria vám?
Zatiaľ.
Dobre.
Uvidíme, čo z toho bude.
Ďakujem.
Nová várka.
Buď úprimný.
- To si piekol ty?
- Včera v noci. Maslové sušienky.
Mrháš tu svojím talentom.
- Potrel som ich javorovým sirupom.
- Si hviezda. Mňam.
Nerozdaj všetky, dobre?
Nejaké mi nechaj.
- Nerozdaj ich!
- Neboj.
Vraj hviezda.
Ahoj, mama-san.
Ahoj, divoška.
Neviem, čo by som robila,
keby si ma nezamestnala.
Vedela som,
že budeš dobrá spoločníčka.
Klub Osud bol
na začiatok skvelý.
Lepší, než ten klub Ónyx,
kam si potom odišla.
- Mám pravdu?
- Áno.
Mrzí ma, že som odišla.
Bez slova.
Veľmi ma to mrzí.
Tak o tomto boli tie tvoje odkazy
pred pár mesiacmi?
Na druhý deň som ti volala.
Áno, chcela som ti zavolať.
Aj to ma mrzí.
Ďakujem.
Hnevala som sa.
Ale to je už minulosť.
A pozri, čo si dosiahla, Samantha.
Prešlo 5 rokov
a vlastníš svoj klub.
Prajem ti to.
Pridaj sa ku mne, Erika-san.
Ak chceš.
Potrebujem svoju jednotku.
Vieš, že mám isté štandardy.
Dám ti polovicu
tvojich ziskov pri stole.
A polovicu z každej fľaše,
ktorú predáš.
Samantha, musíš byť zúfalá.
Mami, už nie som unavený.
Chcem Pikačua.
O chvíľu ti ho prinesiem.
Daiči. Pozdrav moju
kamarátku, Samanthu-san.
Samantha-san?
Áno. Je to veľmi
dôležitá podnikateľka.
- Dobrý deň.
- Ahoj, Daiči. Ty si rozkošný chlapček.
- Si rozkošný.
- Som rozkošný.
Prepáč, netušila som.
Aj pre mňa to bolo prekvapenie.
Príď dnes večer.
Moja ponuka platí.
Plus ti zaplatím
pestúnku a odvoz domov.
Dievčatá sú úžasné. Aj klub.
A dôverujem ti.
Čo povieš, Daiči?
Mám prijať Samanthine peniažky?
Jasné.
Dáš nejaké aj mne?
Ale nehovor?
Ako to, že hovoríš po japonsky?
Zdravím, tetuška.
Kto ste, do pekla?
Teba poznám.
Pozdravuje ťa Ojabun.
Tento podnik nepatrí Čihare.
Začneme ešte raz?
Čo chcete?
Peniaze, ktoré každý mesiac
odovzdávaš Tozawovmu klanu.
Budeme sa stretávať
dvakrát do týždňa.
A ak zistím,
že platíš aj Tozawovcom,
vrátim sa a zlomím
tvojim fešákom nosy.
A aj tebe.
Tozawa si to nenechá páčiť.
Tozawa je preč.
Keď sem prídu jeho ľudia,
povedz im, že sa vrátil Hajama.
Kabukičó patrí Čihare.
Povedz im to sám!
Vidíš?
Takto sa robia obchody, braček.
Čihara zmäkla,
odkedy som bol preč.
Ale Hajama je späť.
Pozrimeže.
Ako sa bojí odvety.
Ja dúfam, že na nás zaútočia!
Už sa na to teším.
Prešli tri mesiace.
A žiadna správa.
Neurobil som nič, čím by som
jeho mužov vyprovokoval.
Nebezpečenstvo pominulo.
Konečne sa môžete vrátiť domov.
Alebo môžeš ísť do dôchodku
a presťahovať sa sem.
Bude to náš nový domov.
Dievčatám sa tu páči.
Na novom mieste nemám
žiaden kontakt s jakuzou.
Ja viem, ale...
napĺňa ťa to celodenné
počúvanie sťažností starých žien?
Vydržíš to do dôchodku?
Myslela som si.
Si dobrý muž, ktorý chce
vždy urobiť správnu vec.
Ale ja už nikdy
naše dievčatá neohrozím.
Porozmýšľaj, čo je správne
pre našu rodinu.
- Rád jazdím hlučne.
- Prečo?
Lebo to normálnym ľuďom
lezie na nervy
a chcú len ticho.
Radšej budem fetovať, trtkať
a kradnúť motorky,
než žiť ako oni.
Keď ukradnem dosť motoriek,
zaplatím segre súkromnú školu.
Dostanem ju z tejto diery.
Áno?
Kde?
Počkaj ma tam.
Tu máš.
Tak chceš ten článok, či nie?
- Si Kotov kamoš?
- Áno.
Poď dnu.
Tokarev.
Na osem nábojov.
Cena pre teba, tristotisíc.
Lebo si Kotov kamoš.
Tak čo, berieš?
Áno.
Vieš zohnať ďalšie?
Myslel som si, že jakuza
neuznáva zbrane.
Je lepšie byť pripravený.
Tristotisíc.
- Túto chodbu trochu zúžime.
- Rozumiem.
Prosím?
Ono-san.
Tu je Samantha, z Klubu Polina.
Dnes je o mňa veľký záujem.
- Volala mi aj Claudine.
- Naozaj?
Rozhodla sa, že svoje služby
ponúkne v inom klube.
Chápem.
Nuž, dôkladne som
celú situáciu zvážila
a podnikla som kroky
k opätovnému získaniu vašej lojality.
Preto vám ponúkam
tú najkrajšiu
a najočarujúcejšiu ženu
v celom Tokiu,
ktorá vám dnes
bude robiť spoločnosť.
To je možno pravda,
ale nie je to od vás veľmi skromné.
Hovorím o mojej
dobrej priateľke, Erike.
A verte mi,
že som naozaj nepreháňala.
Som sklamaný.
Ale aj napriek tomu prídem
a dám vášmu klubu
ďalšiu šancu.
- To veľmi rada počujem.
- Ak si k môjmu stolu sadnete vy.
Nikto iný. Iba vy.
Moja motorka je za rohom.
Nastavím si stopky na 30 sekúnd.
Tak dlho trvá,
kým navŕtam zapaľovanie.
- Dobre.
- Ak to trvá dlhšie, odchádzam.
Čo to robíš? Sleduj ulicu.
Keď niekto pôjde,
daj mi signál.
Som reportér. Nemôžem
napomáhať pri trestnom čine.
Ale pozerať sa môžeš?
No tak. Nebuď sráč.
Odchod, zmizni už!
A neser ma.
Motorka bola tu.
Prepáčte, neviete kde je Roppongi?
Roppongi?
Kde sú kočky a kluby a bary!
Naučil som sa japonskú pieseň.
Je to známa pieseň,
určite ju poznáte.
Možno nabudúce.
To je moja motorka!
Poviem vám veselú historku.
- Zvládnete to, páni?
- Samozrejme.
Počkajte, nie, nie, nie.
Netušila som,
že investori sú takí zákerní.
- Je to tak.
- A čo vy?
Akí sú v skutočnosti architekti?
- Ja?
- Áno.
Sme sebavedomí muži.
Dokážeme presvedčiť klientov,
že vidíme budúcnosť,
že ich budova bude nádherná,
že zapadne do prostredia.
Dobre, chápem.
Raz som pracovala pre muža, ktorý tvrdil,
že spoločníčky predávajú sny.
Nesúhlasím s ním.
Takže?
Čo ponúkate vy?
Čo ponúkam?
Miesto, kde môžu byť
sebavedomí muži úprimní.
Tak budem úprimný.
Už dávno som nezažil
takýto príjemný večer.
Erika, ty si taká vtipná!
Ani ja.
To som rád.
Detektív.
Vy ste ešte v práci?
Vaše nové stratégie.
Čo s nimi?
Čo potrebujete odo mňa?
Aby ste sa vykašľali
na "rovnováhu“.
Je čas ísť domov.
- Niečo navyše, ako poďakovanie.
- Čože?
- Nie, Samantha. To je priveľa.
- Žartuješ?
Nišikawa-san dnes kúpil
viac fliaš ako za celý týždeň.
Úprimne?
Už som aj zabudla
aká som dobrá.
- A ešte si sa aj zabavila.
- To áno.
Počuj, chcem sa ťa opýtať,
kto je tá krásavica?
Polina.
Klub som pomenovala po nej.
- Zomrela. Pred troma mesiacmi.
- Samantha, to je mi veľmi ľúto.
V tú noc, keď som ti
nechala tie odkazy,
som sa to dozvedela.
Volala som ti,
lebo som nemala komu zavolať.
- Nie.
- Som veľmi rada, že si tu.
Aj ja.
Potrebujem skrinku.
Na nejaké papiere.
Vyber si.
Žiadne soboty.
Večer pre lúzrov
nech robia ostatné kočky.
- A jeden večer chcem byť s Daičim.
- Jasné.
Beriem akýkoľvek večer,
pre ktorý sa moja hviezda rozhodne.
- Super.
- Sato-san.
Odvezieš Eriku-san domov?
Ja tu musím zostať
a dokončiť veci.
Neboj sa. Nehryziem.
Iba trošku.
- Dobre. Poďme.
- Je to od teba veľmi milé.
- Dobrú noc, Erika-san.
- Dobrú, mama-san.
JE TO REVOLTA VOČI SPOLOČNOSTI...
ALEBO VOLANIE O POMOC?
Tu Adelstein.
Posielam vám môj článok
o motorkárskom gangu.
Prosím?
To som ja.
Nechcete prísť ku mne?
- Zdravím.
Videla som váš článok
vo včerajších novinách.
Áno?
Bol veľmi dobrý.
Ďakujem.
Chcela som vám zavolať po našom
stretnutí ohľadom Jošina, ale...
nebolo to bezpečné.
Áno, preto som si držal odstup.
Už mesiace som ho nevidela,
ani o ňom nepočula.
A jeho mužov
už zjavne nezaujímam.
Vieš, že je to zlý nápad, však?
Viem.
TOKYO VICE JE FIKTÍVNY SERIÁL
INŠPIROVANÝ SKUTOČNÝMI UDALOSŤAMI.
NIEKTORÉ POSTAVY,
UDALOSTI A PRVKY SÚ VYMYSLENÉ
A NEZOBRAZUJÚ SKUTOČNÉ OSOBY,
HISTÓRIU, SUBJEKTY ANI UDALOSTI.